Sieć lokalnych rozgłośni radiowych dysponuje pewną liczbą masztów
nadawczych. Na każdym z masztów sieć chciałaby nadawać inną lokalną
rozgłośnię radiową. Każda stacja radiowa jest nadawana na pewnym
kanale częstotliwości. Wiadomo, że obszary do których docierają
sygnały z poszczególnych masztów mogą się pokrywać. W związku z tym w
takich przypadkach każdy z masztów powinien nadawać na innej
częstotliwości, aby poszczególne stacje radiowe nie zakłócały się
wzajemnie. Ponadto ze względów marketingowych stacje preferują
nieparzyste numery kanałów. 

Niech maszty będą ponumerowane kolejnymi liczbami naturalnymi. 
Dane są obiekty klasy pozwalające sprawdzić czy dane dwa maszty mogą
się zakłócać. 

1) (1p) Napisać funkcję, która dla danej tablicy przypisań kanałów dla
nadajników o numerach 0 do l (l <= liczba wszystkich nadajnków)
sprawdzi czy to częściowe przypisanie nie powoduje zakłóceń 

2) Napisać program, który: (4p, w tym: 2p za znalezienie poprawnego k
i przypisania dla tego k, 2p za maksymalizację warunku)
	- będzie znajdował minimalny zakres częstotliwości [0,k], dla
	której  można przypisać częstotliwości masztom, tak aby nie było
	kolizji na obszarach wspólnych. 
	- znajdzie takie przypisanie dla minimalnego k, które
 	zmaksymalisuje liczbę stacji działających na nieparzystym kanale
	- poda którym masztom należy przypisać jakie częstotliwości
	

Szkic rozwiązania:

dla n=1,2,....
 dla każdego możliwego przypisania kanałów w zakresie [0,n)
  sprawdź czy jest poprawne, jeśli tak: zwróć rozwiązanie

Dodatkowo należy uwzględnić że:
 - poprawność rozwiązania nie gwarantuje, że maksymnalizuje ono
 wymaganą sumę. Trzeba znaleźć wszystkie poprawne rozwiązania aby to
 stwierdzić
 - W generowaniu wszystkich przypisań należy przypisywać kanały
 kolejnym masztom 0,1,2, ... i po nadaniu kanału każdemu z masztów
 sprawdzić, czy już w częściowym przypisaniu nie wystąpił
 konflikt. Wiadomo, że dalszych ciągów takiego przypisania nie warto
 rozważać. 


 

  
